Ошибки случаются. Написание скриптов, которое предполагает наличие и обработку ошибок, сохраняет массу времени и ваших сил.
Когда инструмент выводит сообщение об ошибке, ArcPy генерирует системную ошибку или исключение.
В Python вы можете обеспечить различные структуры и методы для обработки исключений.
Конечно, скрипт может не выполниться по причинам, не связанным с инструментом геообработки.
Их также следует обнаружить и решить. В следующих разделах предлагается несколько способов,
которые ознакомят вас с основными принципами обработки исключений в Python.